(Sponsor Produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga dan Pariwisata dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksi. Semua nama, karakter, )
(dan insiden adalah hasil imajinasi penulis.)
(Semua aktor cilik didampingi oleh wali, )
(dan difilmkan sesuai dengan undang-undang ketenagakerjaan.)
Apakah Anda melihat mereka memposting laporan akuntansi perusahaan tahun lalu?
Rincian Hibah Universitas Inovatif untuk merger.
Rupanya, mereka menghabiskan 1.000.000 dolar...
baru dalam konstruksi untuk merger.
Apakah itu masuk akal?
Satu-satunya pekerjaan adalah di Global Content Development Lounge,
dan itu hanya perombakan.
Itulah mengapa ini aneh.
Mereka buru-buru menambahkan Raja Sejong ke patung Jang Yeong Sil...
dan itu saja sudah 100.000 dolar.
Untuk itu?
- 100.000 dolar? - 100.000 dolar?
Ini semua dari keuntungan penjualan Kampus Gangwon.
Itu jumlah uang yang gila.
Itu masuk ke rekening perusahaan, bukan anggaran sekolah.
Apa? Saya minta mereka membenahi pengadilan, dan mereka bilang tidak punya anggaran.
Dan apa ini?
80.000 dolar untuk "biaya pertemuan?"
Serius, pertemuan macam apa yang menghabiskan biaya 80.000 hanya dalam satu tahun?
Gaji dosen juga terlalu tinggi.
Pertama, saya mengajukan permintaan resmi untuk rincian pengeluaran mereka.
Kalian bisa mulai mengerjakan poster protes.
(Universitas Hangang)
Lee Soo Min!
Apa yang membuatmu tiba-tiba datang ke kampus?
Mengapa? Apakah saya tidak diperbolehkan untuk berkunjung?
Hei, bukan itu maksudku.
Anda pasti lapar.
Ayo, kita makan.
Aku baik-baik saja. Saya tidak lapar.
Ayo. Aku akan mentraktirmu sesuatu yang baik.
Ayo. Ayo pergi.
Baiklah, kalau begitu kamu bisa memasak untukku.
Jadikan itu sesuatu yang baik.
Baiklah.
Ngomong-ngomong, sekolahmu cukup dingin.
Ia bahkan memiliki konsol permainan.
Nah, hal itu justru membuat hidup saya semakin sulit.
Pernahkah Anda memainkan ini?
- Tentu saja. - Kamu melakukannya?
Halo.
Ini Im Yoo Ri, Ketua Komite Darurat yang saya sebutkan.
Dia adalah teman dekat.
Namanya Lee Soo Min.
- "Teman dekat?" - Halo.
Aku tidak menyadari bahwa kamu adalah seorang wanita.
Permisi?
Maaf. Ketika saya mendengar "Ketua", saya otomatis membayangkan seorang pria.
Astaga, aku sangat berprasangka buruk.
Ini benar-benar sebuah masalah.
Tidak apa-apa.
Apakah saya lupa menyebutkan itu?
Anda memang menyebutkan...
banyak.
Dia bilang kamu luar biasa dalam pekerjaanmu,
dan berkatmu, sekolah ini akan mendapat tampilan baru.
Kamu terlalu baik.
Tuna saya di sini bisa banyak ditangani,
jadi terima kasih sudah bertahan dengannya.
Dia mungkin terlihat bisa diandalkan dari luar,
tapi tanpa aku, dia sangat kikuk dan melupakan hal-hal penting.
Dia sama sekali tidak seperti itu.
Wakil Ketua Komite Darurat kami begadang setiap malam...
dan teliti dalam pekerjaannya.
Jika bukan karena Wakil Ketua kami,
Saya akan pingsan berkali-kali.
Cukup dengan "Wakil Ketua".
Maaf?
Benar-benar?
Jadi itu sebabnya kamu selalu terlalu sibuk untuk menjawab panggilanku.
Apa yang kamu bicarakan?
Ayo, kita beli bahan makanan.
Ayo, ayo pergi. Kami akan berangkat.
Selamat tinggal.
- Ayo pergi. - Lihatlah jaket departemenmu.
- Aku menyukainya. - Ayo pergi.
(CINTA.exe)
(EP8. Presentasi Dadakan)
Lihatlah mereka membuat diri mereka seperti di rumah sendiri.
Tenang saja.
Paeng Gil Tan?
Hei, ada apa dengan itu?
Kudengar ada banyak pekerjaan di sini sekarang, kan?
Apakah karena banyak hal yang harus kamu lakukan?
Tidak sekarang.
Sudah berapa hari sekarang?
- Kamu bilang kamu mendapat pekerjaan. - Aku tidak tahu.
- Aku hendak berangkat kerja hari ini. - Apa yang sedang kamu lakukan?
Kantor buruh harian?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku tahu perusahaan itu bangkrut. - Hati-hati.
Dia ada di sini.
Butuh 1 plester, 250 dolar!
- Aku akan melakukannya! - Apakah kamu punya pengalaman?
- Ya. - Masuklah.
Baiklah, 2 untuk beton, 150 dolar!
- Konkret! aku akan melakukannya! - Bukankah kamu menontonnya terakhir kali?
- Ya itu benar. - Kalian berdua, masuk.
- Iya. Terima kasih. - Aku melewatkannya.
Dan 1 pekerja umum, 100 dolar. Pekerjaan di Hotel Butik.
- Dengan serius? - Pria.
Siapa yang akan bekerja demi 100 dolar hari ini?
Tidak ada peminat?
- Itu terlalu murah! - Benar.
aku akan mengambilnya!
Saya juga ada di sana kemarin.
Kemarin juga? Ayah sedang melakukan konstruksi?
(Sedang Dibangun)
Tunggu, kita harus meruntuhkan semua ini?
Tampaknya masih baru. Sayang sekali.
Apakah ini renovasi atau apa?
Tidak, bukan itu.
Tampilan konstruksinya populer.
Kurasa itulah yang disukai anak-anak saat ini.
Dengan tulangan dan kabel yang terbuka, orang-orang datang ke sini untuk minum kopi.
- Mengapa? - Bagaimana aku bisa tahu?
Wanita paruh baya itu?
Ya. Terima kasih atas semua kerja kerasmu hari ini.
(Pahlawan Semut Buruh, Sekarang Dipekerjakan, Dibayar Tunai Setiap Hari)
- Ayo kita lanjutkan. - Oke.
Apakah kamu sudah mendapatkan sarung tanganmu?
Di sini.
Saya tidak bisa memandu Anda melalui semuanya hari ini seperti yang saya lakukan kemarin.
Ini adalah pembongkaran dan pengangkatan yang berat, jadi Anda harus berhati-hati.
Jangan khawatir, aku kuat.
Jangan berlebihan. Anda bisa terluka. Sini, bantu aku memindahkan puing-puing ini.
Mengerti.
Jangan mencoba mengangkatnya. Anda akan melukai diri sendiri.
Ayah!
Bagaimana mereka bisa memecat orang seperti itu begitu saja?
Bersyukurlah kamu tidak terluka.
Tapi bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Aku mengikutimu.
Apa?
Saya pikir kamu berselingkuh.
Anda keluar dari motel bersamanya. Apa lagi yang harus kupikirkan?
"Selingkuh?"
Perselingkuhan, dari semua hal? Aku bukan tipe pria seperti itu.
Hei, aku mungkin tidak berbakat,
tapi aku bukan penipu.
Lalu kenapa kamu berolahraga di sini?
Apa motelnya dalam masalah sebanyak itu?
Anda tahu bagaimana lingkungannya.
Saat ini, semua anak muda ingin pergi ke motel otomatis,
dan kami tidak mampu membeli kios.
Jadi, Anda membutuhkan kios? Berapa harganya?
Lupakan. Jangan khawatir tentang hal itu.
Jika harganya terlalu mahal, Anda mungkin bisa menyewanya.
- Atau kamu bisa membeli yang bekas. - Tidak, tidak apa-apa.
saya dapat membantu.
Aku bilang tidak apa-apa. Dari mana Anda bisa mendapatkan uang sebanyak itu?
Saya menghasilkan lebih dari yang Anda kira.
Masalah nilai tukar tahun lalu sedikit menjadi kendala.
Itu Raja Kuis kami!
Bintang kami berikutnya adalah Joo Yeon...
Pilar keluarga kami.
Ayah sangat menyesal.
Saya akan bekerja keras kali ini,
dan saya tidak akan melakukannya seperti bisnis buku kerja itu,
satu langkah mantap pada satu waktu. Oke?
Menurutku momen yang menyentuh hati ini sungguh canggung.
Oke.
Karena saya akan menagih setiap sennya kembali, dengan bunga.
Dari sudut pandang kami, karena kami adalah satu unit keuangan...
pilihan ini lebih masuk akal, bukan?
- Dengan baik. - Ini adalah pemikiran jauh ke depan,
tapi ini sebenarnya bisa membantu kita menghemat pajak hadiah saat Anda sudah dewasa.
Bukan berarti aku bilang kamu harus meninggalkan apa pun untukku.
Benar.
Aku tahu.
Sebagai imbalannya, jangan beri tahu Ibu pekerjaanku.
"Sebagai imbalannya?"
(Aula Cheonghak)
Bahkan hanya dengan bukti yang kami kumpulkan sejauh ini,
Kementerian Pendidikan pasti akan melakukan audit.
Media juga tidak akan mengabaikan hal ini.
Jadi jangan hanya duduk diam menunggu tanggapan pihak sekolah.
Sial...
- seperti kamu pemilik sekolah. - Hai!
Hai! Itu sudah cukup.
Ayolah, abaikan saja dia.
Apa urusannya?
Dia hanya mencoba untuk berkelahi.
Anda tahu dia marah pada Komite Darurat.
Reputasi departemen sudah buruk...
karena penggabungan paksa itu,
dan sekarang semua masalah internal terus bocor ke luar,
mereka bilang citra sekolah hancur total.
Namun, itu bukan alasan.
Hei, mereka juga akan segera lulus.
Ini adalah waktu yang tepat untuk mencari pekerjaan,
jadi tentu saja mereka gelisah.
Bukankah kamu juga lulus setelah semester musim panas?
Ya, tapi saya sudah mendapat pekerjaan.
Benar-benar? Selamat!
Itu bukan perusahaan di Seoul atau apa pun.
Pokoknya semua orang sibuk...
mengkhawatirkan masa depan mereka sendiri, pada saat ini.
Jadi jangan biarkan Everytime mengganggumu, oke?
Ya, orang-orang memposting apa pun di sana.
Mereka mengganggu kehidupan pribadi Anda,
atau orientasi Anda, hal-hal seperti itu.
Hai.
Cerita yang kamu posting kemarin...
apakah itu dekat kampus?
Kemarin?
Oh ya.
Itu dekat. Suasananya luar biasa.
Yakitorinya juga enak.
- Apakah dia mencoba mencari tahu detailnya? -Yakitori?
Maksudmu sate ayam dengan daun bawang itu?
Hanya tusuk sate ayam.
Tusuk sate daun bawang dijual terpisah.
Apakah saya terlalu memikirkan hal ini? Mungkin Gil Tan sudah keluar?
Apakah kalian mengikuti putaran kedua?
Ya.
Tapi ini bukan hanya tempat untuk berteman.
Tapi kami berteman. Setidaknya, menurutku begitu.
Sialan.
Ini, izinkan saya mencoba.
Tidak ada bahan pokok.
Tidak heran itu tidak mau bergerak.
Ini dia. Apakah kamu ingin aku mendapatkannya juga?
Aku baik-baik saja.
Dan begitu saja, saya punya kupu-kupu.
Apakah kamu ingin pergi bersama suatu saat nanti?
Untuk yakitori.
Tentu.
Tusuk sate ginkgo juga enak.
Ayo pergi ketika kita berdua punya waktu.
Ya.
Ini bukan tempat untuk berteman.
Aku akan keluar.
Oke, sampai jumpa.
(Departemen Teknologi Fisik Terkonvergensi dan Konten Global)
Sekarang dimana itu? Mari kita lihat di mana itu.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Saya hanya mencari pot.
Panci?
saya lupa.
Saya tidak punya panci. Jangan khawatir tentang membuat makanan.
Itu di sini.
Jadi ada satu.
Sejak kapan?
Jadi hanya itu yang Anda butuhkan, bukan?
- Tidak, tapi... - Ayah!
Apa?
Lihat saja semua debu ini.
Setelah kamu berangkat ke sekolah, aku menjungkirbalikkan tempat ini.
Tidak perlu dibersihkan.
Lihatlah dengan kedua matamu sendiri.
Tempat ini benar-benar merupakan lubang debu.
Bagus. Lalu kamu bisa membersihkannya untukku, Ayah.
- Kamu ingin aku membersihkannya? - Kamar mandi.
Anda punya keberanian.
Hanya karena aku punya motel...
bukan berarti aku pelayan pribadimu.
Bukan itu.
- Aku melihat seekor kecoa. - Apa?
- Ada. - Aku tidak melihatnya.
Ada satu. Itu masih bersembunyi di sana.
Saya yakin. Ada beberapa di antaranya!
- Begitukah? - Ya.
- Buru-buru! - Dimana kecoa ini?
- Coba kulihat. - Kenapa kamu mengirimkan ini padaku!
Di mana kecoa yang kamu bicarakan ini?
Apa, kamu tidak bisa melihatnya?
Itu sangat besar.
"Itu sangat besar?"
Berapa banyak dari mereka?
Bukankah itu masuk dari luar?
- Masuk ke dalam. - Dimana itu?
Dimana itu?
Mungkin itu meninggalkan kamar mandi.
Saya tidak dapat menemukannya.
Ya, mungkin tertinggal!
Bukankah kamu baru saja setengah tertidur?
Ya.
Apa?
Saya rasa begitu.
- Aku terlambat, aku berangkat ke sekolah. - Bagaimana dengan sarapan?
Ayah bisa makan sendiri.
- Makan sesuatu! - Aku mau pisang saja!
Anda perlu makan makanan yang benar!
Bagaimana saya akan menyampaikan semua ini?
(Lembar Pesanan Jaket Departemen)
Apakah kamu sudah menuju ke kelas?
Apakah yang berakhir pada pukul empat?
Ya. Anda?
Aku juga, empat.
Aku merencanakan jadwalku berdasarkan jadwalmu.
Apakah kamu tidak akan terlambat?
Tidak apa-apa jika aku sedikit terlambat.
Sebaiknya kamu berangkat. aku berangkat.
Oh benar.
Saya harus mengembalikan jaket departemen.
Maaf?
Kelihatannya bagus jadi saya memakainya ke kelas,
tapi sepertinya aku meninggalkannya di sana.
Maaf.
Aku akan memberikannya padamu nanti.
Baiklah. Sampai jumpa nanti.
Hari yang menyenangkan
Jam tangan yang bagus
Menuju ke pilates
Pesan langsung dari Jinny?
Min Hak,
Anda tidak mempercayai cerita mereka, bukan?
Hari seperti apa yang harus saya jalani
(Min Hak, kamu tidak percaya cerita mereka, kan?)
Lihat, itu gadis itu lagi.
- Hei, aku turun dari sini. - Di sini?
Tunggu, kenapa kamu turun dari sini?
Hai.
Berjalanlah ke loker sealami mungkin,
dengan santai membuka tasnya,
lalu buka pintu loker secara alami dan dorong monster ini ke dalam.
Astaga, loker ini penuh.
Aku tidak percaya aku membawa ini ke sekolah.
San, kamu terjatuh...
(Joo Yeon San)
Ini lebih berat dari yang saya harapkan.
Karena di dalamnya terdapat makanan San untuk hari itu, yaitu pisang.
Aku menghabiskan sepanjang malam tenggelam dalam emosiku sendiri,
Aku penasaran beban seperti apa yang harus ditanggung San,
tinggal di Bumi yang sama dengan orang-orang membosankan sepertiku?
Larva muncrat laut bentuknya seperti berudu.
Mereka berenang dengan bebas.
Mengejutkan, bukan?
Ketika seekor muncrat laut menjadi dewasa, ia menempel kuat pada batu...
dan dalam waktu 48 jam, ia memakan sistem saraf dan sumsum tulang belakangnya sendiri.
Setelah tidak perlu lagi dipindahkan,
otak menjadi tidak diperlukan juga.
Bukankah itu terdengar seperti orang-orang dari kalangan atas di sekitar sini?
Itu dia, pada garis singgung lain yang tidak ada hubungannya dengan jurusan kita.
Intinya, setiap otak adalah organ yang menciptakan gerakan.
Dari sudut pandang manusia, Anda mungkin mengira itu hanya sekedar pemikiran.
Namun bukan organ yang hanya berpikir.
Tumbuhan yang tidak bergerak,
karena itu tidak punya otak atau saraf.
Tentu saja keluarnya hormon dari ujung embrio tanaman...
bisa dilihat sebagai semacam gerakan, menurutku.
Hormon.
Tapi jenis gerakan yang saya maksud di sini...
adalah bentuk interaksi yang lebih jelas.
Sebuah tarian, jika Anda mau.
Apa yang dia lakukan?
Apakah dia menari?
Saya kira demikian.
Aneh sekali.
Aku terus memanggil namamu tadi,
tapi kamu tidak mendengarkanku dan terus berjalan.
Maaf?
Kenapa kamu meneleponku?
Anda menjatuhkan ini.
Kamu adalah sesuatu yang lain.
Untunglah saya segera mengambilnya.
Tunggu. Jangan bilang dia membukanya.
Apakah dia tahu apa ini atau tidak?
Oleh karena itu,
anggapan bahwa tumbuhan bisa mendengarkan musik adalah tidak masuk akal.
Definisi sebenarnya dari "mendengar"...
membutuhkan keberadaan neuron,
yang hanya dimiliki hewan.
Ya ampun, pemanasan global bukanlah sebuah lelucon.
Ini baru bulan Maret, kenapa panas sekali?
Sekarang dimana remotenya?
Yang membawa kita ke...
"Algoritma Sonic untuk Mendorong Pertumbuhan Tanaman Hias."
Saya menolak proposal aplikasi ini, Tuan Ban Ji No.
Apa? Itu ide Ban Ji No?
- Itu bahkan tidak terlalu bagus? - Dia melakukan seluruh tarian itu untuk itu?
Nyalakan.
Memulai dalam mode dasar.
Suara apa itu?
Mengapa ini tidak berhasil?
Saya harus menemukan tombol power.
Mengapa ritsleting ini tidak mau bergerak...
Bagaimana cara mematikannya...
- Sialan. - Karena saya sendiri bukan tanaman,
Saya bisa mendengar motor berputar tidak seimbang.
- Suara apa itu? - Sepertinya telepon seseorang aktif.
Mengapa ini tidak berhasil?
Semuanya, harap matikan ponsel kalian.
Silakan.
Beralih ke Mode Getar Kuat.
Diamlah, sialan.
- Matikan. - Milik siapa itu?
Ini terus terjadi, pasti mendesak.
Anda harus keluar dan mengambilnya.
Sekarang mainkan Mode Erangan Cowok Seksi.
Astaga, apa yang dilakukannya di sini?
Punggungannya bergetar begitu genit.
Getaran itu.
- Apa? - Ada apa dengannya?
Apa-apaan ini?
- Kenapa dia membawanya ke sini? - Bukankah itu gadis "Lakukan padaku"?
Jadi?
Dia tipe pembuat onar.
Ini liar. Mengapa ponsel saya tidak dapat direkam?
- Dia harus menyimpannya. - Dengan serius.
Tetap tenang, Joo Yeon San.
Pria.
Bahkan dalam situasi terburuk sekalipun, selalu ada jalan keluar.
Sungguh berisik.
Hai.
Feynman memenangkan Hadiah Nobel untuk persamaan...
dia muncul setelah melihat piring yang berputar.
Orang-orang yang ada di ruangan ini juga merupakan anggota menara gading.
Jika saya menjelaskan semuanya dengan tenang, mereka akan mengerti.
Saya harus memercayai kecerdasan dan keterbukaan pikiran mereka.
- Masih menyala. - Haruskah kita merekam ini?
Kenapa dia membawa sesuatu yang begitu besar?
Itu saja untuk hari ini. Kamu melakukan pekerjaan dengan baik, sayang.
Saya yakin Anda semua sedikit bingung.
Anda mungkin berpikir Anda telah melihat semuanya di kelas ini.
Tapi faktanya butuh waktu lama bagi saya untuk menemukan tombol power,
seharusnya cukup untuk memberi tahu Anda bahwa saya baru mengenal perangkat ini.
Itu benar. Saya di Departemen Teknik Komputer.
Saya melakukan banyak pekerjaan sampingan.
Saya diminta untuk memeriksa kesalahan sinkronisasi perangkat,
dan itu untuk pekerjaan lepas yang saya subkontrakkan.
Ayah saya melakukan kunjungan mendadak,
dan aku khawatir dia akan menemukannya.
Dan salah paham,
jadi aku menyembunyikannya di tasku.
Namun, saya masih tidak tahu bagaimana tiba-tiba menyala.
Tebakan terbaikku adalah...
Saya mengerti.
Jadi itu yang tadi...
Sekarang aku sudah berusaha keras menjelaskan situasinya,
tolong jangan salah paham atau menyebarkan rumor.
Terima kasih telah mendengarkan penjelasan saya yang bertele-tele.
- Itu sangat masuk akal. - Ya, itu masuk akal bagiku.
- Benar. - Mungkin masih ada harapan...
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Anda tidak seharusnya merekam ini.
Ayolah, bagaimana dengan privasinya?
- Pria. - Setiap orang.
Bagaimana kalau kita semua meletakkan ponsel kita?
Saya rasa kita tidak perlu mencatat ini.
Sial, aku sudah selesai.